去偷媽媽嘅鑽戒
真係激氣啊
大雄啊
我成日同你講唔可以吹啲嘢亂咁膽㗎喇
其實我啱啱都諗住執返好佢㗎喇
用完嘅嘢就要放返原位
媽媽最討厭啲冇手味嘅人㗎喇
等陣啊
你拎住嗰本係啊
相簿囖
係放媽媽細個啲相嘅相簿啊
我喺雜物房度揾到噉
真係好懷念啊
係啊
媽媽細個嗰隻真係好可愛啊
但係而家個樣我嗰隻老虎呢？
真係令人諗返啲好多嘢啊
作為呢張啊
係啊
隔咗咁多年而家睇返呢
張相都覺得好激氣啊
呀？
邊咗張相啊？
呢張啊
你睇下
相入面抱住媽媽嘅
應該係婆婆嚟喎
你睇下婆婆嘅手啊
有樣嘢閃閃靚靚
係鑽石戒指啊
係鑽石
竟然會咁大粒
呀？
睇下
明明講好咗媽媽大過之後會送畀我𠺢嘛
呢隻戒指啊
我諗而家係起碼值幾千萬円啊
唉
有咗呢隻戒指呢
就可以買過一間大屋喇
可以買幾十個啊，唔止啊
幾百個幾千個豆沙包食啊
買game喇
遙控玩具啊
閃卡喇
總之想買嘅都可以買到
隻戒指係手就得囖
我想食豆沙包啊
幾十個啊
幾百個啊
我想要咩就有乜嘢啊
你哋唔好埋怨我啊
根本唔關我事啊
我仲好記得㗎
嗰件事就係媽媽七歲嗰年
嘅8月17號發生嘅
呀？
有兩個形跡可疑嘅男人鬼
鬼祟祟噉走入我屋企啊
呀？
佢哋偷咗隻轉街？
你兩個賊真係好阿烏啊
呢啲賊仔一定唔可以放過佢哋啊
哼
由我喺度嘅話，佢哋一定走唔甩㗎
呀？
一於去趕佢哋走啦
係喎
可以坐時光機啊
好
我哋行啦
好啊
應該係呢一度附近𠺢嘛
欣人
好啊
好啦
我哋即刻去揾媽媽
呃…噉樣𠸏？
天降㗎…天降㗎，係…
呀？
同張相入面一模一樣啊
噉就梗係一樣啊
欣
跟住佢咪啦
呢個時候媽媽仲未得閒嘅
嘻
你兩隻嘢到底想點啊？
你唔好悔啊
唔好悔啊
我哋唔係壞人嚟㗎
媽媽真係犀利啊
誰犀佢已經噉旺啊
照直同佢講，佢都唔會信喇
真係頭痛啊
價值噉貴嘅鑽石戒指就喺呢間屋入面喇
遲下就會有賊仔入屋，偷走隻戒指…
呢度呢，就係騙鋼家喇
係啊
好啦，我哋入去啦
好嘛，我哋係三和屋㗎
嚟啦
我想買返一包調味料啊
哎吔，有新人實習啊，多多指教啊
係
哦，多謝太太你幫襯喇
呢個新人仲要多多學習先行啦
係，多多指教
似乎唔係嗰回事
一包調味料吖嘛
多謝晒
雖然係噉，不過都要近距離
保護住隻戒指先至安心啊
冇法喇
噉都係為咗保護隻戒指姐
而家噉，反而我哋兩個賊仔多啲
我哋又點會偷嘢啊
若真係噉，乖
要媽媽講幾多次至肯聽啊
唔可以將啲嘢亂咁放啊
其實我啱啱都想執好啲嘢喺佢㗎喇
一定要執得契契利利啊
媽媽最憎嗰啲人冇手味㗎喇
媽媽就用呢啲説話鬧我喇
咪講咁多啦
揾咗戒指先喇
佢藏埋喺邊呢？
喺邊呢？
隻簽嘢到水櫃桶裏面㗎
多喇，希望
得咗喇
係咩人啊？
其實我哋走啊
有仇啊
我哋唔係仇啊
唔係啊
起喺度
媽媽有賊啊
唔係𠻺嗎？
噉咪好得人嘅
放心啦
呢兩個賊仔等我嚟應付得㗎啦
賊仔快啲出嚟
做咩啊？
呢兩個賊仔原來想偷呢樣嘢
媽媽係轉晒戒指嚟喎
係咪值好多錢㗎？
係啊
噉咪梗係喇
我大過咗之後，送畀我得唔得啊？
冇問題
暫時借畀我戴下
你搞咩啊？
又亂咁揼嘢喇
玉子啊
想玩新娘遊戲嘅話，就快啲埋嚟啦
新娘遊戲？
登登…
係喇，你哋兩位願唔願意生死相隨呢？
係，我願意
我唔願意啊
紅瞳啊，佢有冇搞錯啊？
隻幾千萬嘅鑽石戒指到玩佢玩啊
係喇，大紅啊
媽媽話嗰兩個賊幾時先會出現㗎？
喂
從田勝之佢嚟咗呢度啊
真𠸏？
邊度啊？
喺邊度啊？
車站前面嗰間唱片舖啫
係啊，睇下啦
我都要去睇下
哎吔，快啲啊…
係啊，我又去啦
哎吔，係邊度呢？
被賊仔偷走之前，自己已經整唔見咗喇
咪係喇
係啊…
多謝你嘅支持啊，送畀你嘅
勝之小姐，請繼續努力啊
我會永遠支持你㗎
多謝
喂…唔好啊，唔準打尖啊
唔可以噉㗎
勝之…真係好靚啊
嘩，佢對住我笑啊…
係真㗎
隻戒指點算好啊？
不如我哋帶佢返去我哋嗰個時空度啦
如果我哋噉做，咪即係做咗賊仔囖
哎吔，有啲噉嘅事啊
麻煩你哋真係唔好意思啊
係噉，交返畀你哋喇
呢個女啊，真係冇佢乎啊
同佢講幾多次，都冇心莊在嘅
有喇，不如由你兩個幫
我保管住隻戒指啦
但隻戒指個名貴直食幾千萬㗎喎
點會啊，呢隻戒指係平野嚟㗎咋
上面嗰粒係玻璃嚟㗎咋
我哋用呢個方法嚟教訓玉子嘅
呢一個女呢，一啲首尾都冇㗎
一定要令佢受下教訓至得㗎
你話咩話？
冇咗喎
係邊度嗱？
你要揾返隻鑽石喎
戒指啊，邊個叫你噉冇手味
將佢亂咁放得緊？
一定係果兩個賊偷咗㗎
唔係啊…
揾唔到喇…揾唔到㗎…
我喺此覺得媽媽好可憐喇
揾極都揾唔到…
記得果日玩完新娘遊戲咗
去從田聖子簽名會…
呢個時候都係唔好將個
真相個畀媽媽知啦
我同意啊
大雄啊，你又亂咁將個
書包放喺雜物房度喇
其實係…
激氣啊，成日同你講媽媽
最真啲人冇手味𠺢嘛
不如玩新娘遊戲啦
係咪？
去埋簽名會？
點解大雄可未知道你哋嘢㗎？